# 森の中の古い館

## プロローグ

暗い森の奥に、長い間忘れ去られた古い館がひっそりと佇んでいる。
冒険者たちは偶然この館を発見し、中に足を踏み入れることになる。

「何だ、この古い建物は...」
冒険者の一人が呟く。

館の扉は既に朽ち果て、簡単に押し開くことができた。

## 第1章：館の内部

館の中は埃っぽく、蜘蛛の巣が至る所に張られている。
床は古い木材で作られており、歩くたびにギシギシと音を立てる。

正面には大きな階段があり、二階へと続いている。
左手には食堂らしき部屋が見える。
右手には書斎のような部屋の扉が開いている。

### 食堂の調査

食堂には古いテーブルと椅子が置かれている。
テーブルの上には、まだ食べかけの料理が残されている。

「まるで、住人が突然いなくなったようだ」

### 書斎の調査

書斎には数多くの本が並んでいる。
机の上には日記が開かれたまま放置されている。

日記の最後のページには、こう書かれている：

「もう時間がない。『それ』がやって来る。この館から逃げなければ...」

## 第2章：地下室の秘密

館の奥で隠し扉を発見した冒険者たち。
扉の向こうには地下への階段が続いている。

地下室は石造りで、中央に古い祭壇がある。
祭壇の上には不気味な彫像が置かれている。

「この彫像...何かがおかしい」

突然、彫像の目が赤く光り始める。

## エピローグ

冒険者たちは館の秘密を解き明かし、無事に脱出することができた。
しかし、森の奥には他にも謎めいた場所があるに違いない。

次の冒険が彼らを待っている。